Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/changes/1.8.po
Languages: zh_cn

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: Release 1.8.5 (released Mar 10, 2019)
zh_cn: 版本1.8.5（发布于2019年3月10日）

source: Bugs fixed
zh_cn: Bug 修复

source: LaTeX: Remove extraneous space after author names on PDF title page (refs: #6004)
zh_cn: LaTeX：删除PDF标题页上作者姓名后的多余空格（参考：#6004）

source: #6026: LaTeX: A cross reference to definition list does not work
zh_cn: #6026：LaTeX：与定义列表的交叉引用不起作用

source: #6046: LaTeX: ``TypeError`` is raised when invalid latex_elements given
zh_cn: #6046：LaTeX：在给出无效 Latex_elements 时，引发“TypeError”。

source: #6067: LaTeX: images having a target are concatenated to next line
zh_cn: #6067：LaTeX：具有目标的图像被连接到下一行

source: #6067: LaTeX: images having a target are not aligned even if specified
zh_cn: #6067：LaTeX：在指定时，有目标未对齐。

source: #6149: LaTeX: ``:index:`` role in titles causes ``Use of \@icentercr doesn't match its definition`` error on latexpdf build
zh_cn: #6149：LaTeX：标题中的 ``:index:`` 导致了 ``Use of \@icentercr doesn't match its definition``在 Latex 创建 PDF 时崩溃

source: #6019: imgconverter: Including multipage PDF fails
zh_cn: #6019：imgconverter：存在多页PDF失败

source: #6047: autodoc: ``autofunction`` emits a warning for method objects
zh_cn: #6047：autodoc:“`autofunction`”对方法对象发出警告

source: #6028: graphviz: Ensure the graphviz filenames are reproducible
zh_cn: #6028：graphviz：确保 graphviz 文件名是可复制的

source: #6068: doctest: ``skipif`` option may remove the code block from documentation
zh_cn: #6068：doctest：“skipif”选项可能会从文档中删除代码块

source: #6136: ``:name:`` option for ``math`` directive causes a crash
zh_cn: #6136：“:name:”选项用于“math”指令，导致崩溃

source: #6139: intersphinx: ValueError on failure reporting
zh_cn: #6139：intersphinx：失败报告时的值错误

source: #6135: changes: Fix UnboundLocalError when any module found
zh_cn: #6135：变更：只要找到任何模块均可修复 UnboundLocalError

source: #3859: manpage: code-block captions are not displayed correctly
zh_cn: #3859：册页：代码块标题未正确显示

source: Release 1.8.4 (released Feb 03, 2019)
zh_cn: 版本1.8.4（2019年2月3日发布）

source: #3707: latex: no bold checkmark (✔) available.
zh_cn: #3707：Latex：无粗体复选标记(✔) 可用。

source: #5605: with the documentation language set to Chinese, English words could not be searched.
zh_cn: #5605：当文档语言设置为中文时，无法搜索英语单词。

source: #5889: LaTeX: user ``numfig_format`` is stripped of spaces and may cause build failure
zh_cn: #5889：LaTeX：用户“numfig_format”被删除空间，可能导致生成失败

source: C++, fix hyperlinks for declarations involving east cv-qualifiers.
zh_cn: C++，修复涉及到东方 cv-qualifiers 声明的超链接。

source: #5755: C++, fix duplicate declaration error on function templates with constraints in the return type.
zh_cn: #5755：C++，修复函数模板中的重复声明错误，其中返回类型中有约束。

source: C++, parse unary right fold expressions and binary fold expressions.
zh_cn: C++，解析一元右折叠表达式和二进制折叠表达式。

source: pycode could not handle egg files on windows
zh_cn: Pycode 无法处理 Windows 上的 egg 文件

source: #5928: KeyError: 'DOCUTILSCONFIG' when running build
zh_cn: #5928：KeyError：运行生成时出现 “DOCUTILSCONFIG”

source: #5936: LaTeX: PDF build broken by inclusion of image taller than page height in an admonition
zh_cn: #5936：LaTeX：PDF 生成因在警告中包含高于页面高度的图像而中断

source: #5231: "make html" does not read and build "po" files in "locale" dir
zh_cn: #5231：“makehtml” 不在 “locale” 目录中读取和生成 “po” 文件

source: #5954: ``:scale:`` image option may break PDF build if image in an admonition
zh_cn: #5954：“:scale:” 如果图像出现了警告，图像选项可能会破坏 PDF 构建

source: #5966: mathjax has not been loaded on incremental build
zh_cn: #5966：mathjax 尚未加载到增量生成上

source: #5960: LaTeX: modified PDF layout since September 2018 TeXLive update of :file:`parskip.sty`
zh_cn: #5960：LaTeX：2018年9月以来修改的 PDF 布局 TeXLive 更新 :file:`parskip.sty`

source: #5948: LaTeX: duplicated labels are generated for sections
zh_cn: #5948：LaTeX：为节生成重复的标签

source: #5958: versionadded directive causes crash with Python 3.5.0
zh_cn: #5958：Versionadded 指令导致 Python 3.5.0崩溃

source: #5995: autodoc: autodoc_mock_imports conflict with metaclass on Python 3.7
zh_cn: #5995：autodoc：autodoc_mock_导入与 Python3.7 上的元类冲突

source: #5871: texinfo: a section title ``.`` is not allowed
zh_cn: #5871：texinfo：不允许节标题中出现 “.”

source: Release 1.8.3 (released Dec 26, 2018)
zh_cn: 版本1.8.3（2018年12月26日发布）

source: Features added
zh_cn: 新增特性

source: LaTeX: it is possible to insert custom material to appear on back of title page, see discussion of ``'maketitle'`` key of :confval:`latex_elements` (``'manual'`` docclass only)
zh_cn: LaTeX：可以插入自定义材料显示在标题页的背面，请参见 “maketitle” 的讨论：confval:`LaTeX_elements`（仅限 “手册”` docclass）

source: #5725: mathjax: Use CDN URL for "latest" version by default
zh_cn: #5725：mathjax：默认情况下对“最新”版本使用 CDN URL

source: #5460: html search does not work with some 3rd party themes
zh_cn: #5460：html 搜索不适用于某些第三方主题

source: #5520: LaTeX, caption package incompatibility since Sphinx 1.6
zh_cn: #5520：LaTeX，说明包不兼容 Sphinx 1.6

source: #5614: autodoc: incremental build is broken when builtin modules are imported
zh_cn: #5614：autodoc：当导入内置模块时，增量构建被破坏

source: #5627: qthelp: index.html missing in QtHelp
zh_cn: #5627：qt 帮助： index.htmlQTIN 帮助丢失

source: #5659: linkcheck: crashes for a hyperlink containing multibyte character
zh_cn: #5659：linkcheck：包含多字节字符的超链接崩溃

source: #5754: DOC: Fix some mistakes in :doc:`/latex`
zh_cn: #5754：DOC：修正以下错误：doc:`/latex`

source: #5810: LaTeX: sphinxVerbatim requires explicit "hllines" set-up since 1.6.6 (refs: #1238)
zh_cn: #5810：LaTeX：从 1.6.6 开始，sphinxVerbatim需要显式的“hllines”设置（参考：#1238）

source: #5636: C++, fix parsing of floating point literals.
zh_cn: #5636：C++，固定浮点文字解析。

source: #5496 (again): C++, fix assertion in partial builds with duplicates.
zh_cn: #5496（又）：C++，用重复的部分构建修复声明。

source: #5724: quickstart: sphinx-quickstart fails when $LC_ALL is empty
zh_cn: #5724：快速启动：当 $LC\u ALL 为空时，Sphinx 快速启动失败

source: #1956: Default conf.py is not PEP8-compliant
zh_cn: #1956：默认 conf.py 并不遵从 PEP8

source: #5849: LaTeX: document class ``\maketitle`` is overwritten with no possibility to use original meaning in place of Sphinx custom one
zh_cn: #5849：LaTeX：文档类 “\maketitle” 被重写，无法使用原始含义代替 Sphinx 自定义的含义

source: #5834: apidoc: wrong help for ``--tocfile``
zh_cn: #5834：apidoc：“--tocfile” 帮助错误

source: #5800: todo: crashed if todo is defined in TextElement
zh_cn: #5800：Todo：如果在 TextElement 中定义了 Todo，则崩溃

source: #5846: htmlhelp: convert hex escaping to decimal escaping in .hhc/.hhk files
zh_cn: #5846：htmlhelp：将 .hhc/.hhk 文件中的十六进制转义转换为十进制转义

source: htmlhelp: broken .hhk file generated when title contains a double quote
zh_cn: htmlhelp：breaked.hhk 文件在标题包含双引号时生成

source: Release 1.8.2 (released Nov 11, 2018)
zh_cn: 版本1.8.2（2018年11月11日发布）

source: Incompatible changes
zh_cn: 不兼容的变更

source: #5497: Do not include MathJax.js and jsmath.js unless it is really needed
zh_cn: #5497：不包括 MathJax.js 以及 jsmath.js 除非真的需要。

source: #5471: Show appropriate deprecation warnings
zh_cn: #5471：显示适当的弃用警告

source: #5490: latex: enumerated list causes a crash with recommonmark
zh_cn: #5490：Latex：枚举列表使用重新标记导致崩溃

source: #5492: sphinx-build fails to build docs w/ Python < 3.5.2
zh_cn: #5492：sphinx build 无法生成使用 Python<3.5.2 的文档

source: #3704: latex: wrong ``\label`` positioning for figures with a legend
zh_cn: #3704：Latex：带有图例的图形的“标签”位置错误

source: #5496: C++, fix assertion when a symbol is declared more than twice.
zh_cn: #5496：C++，当一个符号被声明两次以上时，修复声明。

source: #5493: gettext: crashed with broken template
zh_cn: #5493：gettext：因模板损坏而崩溃

source: #5495: csv-table directive with file option in included file is broken (refs: #4821)
zh_cn: #5495：包含文件中带有文档选项的 csv table 指令被破坏（参考：#4821）

source: #5498: autodoc: unable to find type hints for a ``functools.partial``
zh_cn: #5498：autodoc：找不到 “functools.partial”

source: #5480: autodoc: unable to find type hints for unresolvable Forward references
zh_cn: #5480：autodoc：找不到不可解析的前向引用的类型提示

source: #5419: incompatible math_block node has been generated
zh_cn: #5419：生成了不兼容的 math_block 节点

source: #5548: Fix ensuredir() in case of pre-existing file
zh_cn: #5548：修复已存在文件的 ensuredir()

source: #5549: graphviz Correctly deal with non-existing static dir
zh_cn: #5549：graphviz： 正确的处理了不存在的路径

source: #3002: i18n: multiple footnote_references referring same footnote cause duplicated node_ids
zh_cn: #3002：i18n：引用同一脚注的多个脚注引用导致 node_ids 重复

source: #5563: latex: footnote_references generated by extension causes a LaTeX builder crash
zh_cn: #5563：Latex：由插件生成的 footnote_references 引发了 LaTeX 生成器崩溃

source: #5561: make all-pdf fails with old xindy version
zh_cn: #5561：所有 pdf 在旧版本 xindy 中失效

source: #5557: quickstart: --no-batchfile isn't honored
zh_cn: #5557：quickstart：不接受未被批处理的文件

source: #3080: texinfo: multiline rubrics are broken
zh_cn: #3080：texinfo：多行准则已损坏

source: #3080: texinfo: multiline citations are broken
zh_cn: #3080：texinfo：多行引用已断开

source: Release 1.8.1 (released Sep 22, 2018)
zh_cn: 版本1.8.1（2018年9月22日发布）

source: LaTeX ``\pagestyle`` commands have been moved to the LaTeX template. No changes in PDF, except possibly if ``\sphinxtableofcontents``, which contained them, had been customized in :file:`conf.py`. (refs: #5455)
zh_cn: LaTeX“%pagestyle”命令已移动到 LaTeX 模板。PDF 中没有任何更改，除非包含这些内容的 “sphinxtableofcontents” 已在以下文件中自定义：`配置文件`. （参考：#5455）

source: #5418: Incorrect default path for sphinx-build -d/doctrees files
zh_cn: #5418：Sphinx 内部版本 -d/doctrees 文件的默认路径错误

source: #5421: autodoc emits deprecation warning for :confval:`autodoc_default_flags`
zh_cn: #5421：autodoc 为 :confval:`autodoc_default_flags` 发出弃用警告

source: #5422: lambda object causes PicklingError on storing environment
zh_cn: #5422: lambda 对象导致存储环境出现 PicklingError

source: #5417: Sphinx fails to build with syntax error in Python 2.7.5
zh_cn: #5417: 在 Python 2.7.5 中 Sphinx 无法创建带有语法错误的文件

source: #4911: add latexpdf to make.bat for non make-mode
zh_cn: #4911：为 make.bat 新增 latexpdf 以适用于无 make-mode 情况

source: #5436: Autodoc does not work with enum subclasses with properties/methods
zh_cn: #5436：Autodoc 不使用具有属性/方法的枚举子类

source: #5437: autodoc: crashed on modules importing eggs
zh_cn: #5437：autodoc：在导入 eggs 模块上崩溃

source: #5433: latex: ImportError: cannot import name 'DEFAULT_SETTINGS'
zh_cn: #5433：Latex：ImportError: 无法导入名为 DEFAULT_SETTINGS” 的模块

source: #5431: autodoc: ``autofunction`` emits a warning for callable objects
zh_cn: #5431：autodoc：“autofunction” 省略了可召回对象的警告

source: #5457: Fix TypeError in error message when override is prohibited
zh_cn: #5457：修复了对重写时错误消息中的类型错误的禁用

source: #5453: PDF builds of 'howto' documents have no page numbers
zh_cn: #5453：“howto”文档的 PDF 版本没有页码

source: #5463: mathbase: math_role and MathDirective was disappeared in 1.8.0
zh_cn: #5463：mathbase：math_role 和 MathDirective 在 1.8.0 中未出现

source: #5454: latex: Index has disappeared from PDF for Japanese documents
zh_cn: #5454：Latex：日语文档的 PDF 索引已消失

source: #5432: py domain: ``:type:`` field can't process ``:term:`` references
zh_cn: #5432：Py 域：“:type:” 字段无法处理 “:term:” 引用

source: #5426: py domain: TypeError has been raised for class attribute
zh_cn: #5426：Py 域：类属性引发 TypeError

source: Release 1.8.0 (released Sep 13, 2018)
zh_cn: 1.8.0版（2018年9月13日发布）

source: LaTeX: :confval:`latex_use_xindy`, if ``True`` (default for ``xelatex/lualatex``), instructs ``make latexpdf`` to use :program:`xindy` for general index. Make sure your LaTeX distribution includes it. (refs: #5134)
zh_cn: LaTeX：:confval:`LaTeX_use_xindy`，如果“True”（默认为“xelatex/lualatex```），则指示“make latexpdf”使用：program:`xindy`作为常规索引。确保你的 LaTeX 分发包括它。（参考：5134）

source: LaTeX: ``latexmk`` is required for ``make latexpdf`` on Windows
zh_cn: LaTeX：在 Windows 上的 “make latexpdf” 需要 “latexmk”

source: #5282: html theme: refer ``pygments_style`` settings of HTML themes preferentially
zh_cn: #5282：html 主题：优先引用 html 主题的 “pygments\u-style” 设置

source: The URL of download files are changed
zh_cn: 下载文件的 URL 已更改

source: #5127: quickstart: ``Makefile`` and ``make.bat`` are not overwritten if exists
zh_cn: #5127：quickstart：如果 “Makefile” 和 “make.bat” 已存在，这不会被重写

source: #4460: extensions which stores any data to environment should return the version of its env data structure as metadata. In detail, please see :ref:`ext-metadata`.
zh_cn: #4460：将任何数据存储到环境的扩展应将其 env 数据结构的版本作为元数据返回。具体请参见：ref:`ext metadata`。

source: Sphinx expects source parser modules to have supported file formats as ``Parser.supported`` attribute
zh_cn: Sphinx 期望源解析器模块支持的文件格式为 “Parser.supported” 属性

source: The default value of :confval:`epub_author` and :confval:`epub_publisher` are changed from ``'unknown'`` to the value of :confval:`author`. This is same as a ``conf.py`` file sphinx-build generates.
zh_cn: :confval:`epub_author` 、 :confval:`epub_publisher` 的默认值已从 “unknown”切换至 :confval:`author`。这与 sphinx-build 生成的 “conf.py” 文件保持一致。

source: The ``gettext_compact`` attribute is removed from ``document.settings`` object. Please use ``config.gettext_compact`` instead.
zh_cn: 将 “document.settings” 对象的 ``gettext_compact`` 属性移除。 请使用“config.gettext_compact”。

source: The processing order on reading phase is changed. smart_quotes, sphinx domains, :event:`doctree-read` event and versioning doctrees are invoked earlier than so far. For more details, please read a description of :py:meth:`.Sphinx.add_transform()`
zh_cn: 读取阶段的处理顺序已更改。智能引号、sphinx域、：event:`doctree read` 事件和版本控制 doctree 的调用时间比目前更早。有关详细信息，请阅读以下描述：py:meth:`。Sphinx.add_变换()`

source: #4827: All ``substitution_definition`` nodes are removed from doctree on reading phase
zh_cn: #4827：在阅读模式中所有 “substitution_definition” 节点都从 doctree 中被移除

source: ``docutils.conf`` in ``$HOME`` or ``/etc`` directories are ignored. Only ``docutils.conf`` from confdir is obeyed.
zh_cn: 在 “$HOME” 和 “/etc” 中 “docutils.conf” 将忽略目录。只有“confdir” 的 “docutils.conf” 服从。

source: #789: ``:samp:`` role supports to escape curly braces with backslash
zh_cn: #789：“:samp:” 用于转义带反斜杠的大括号的角色支持

source: #4811: The files under :confval:`html_static_path` are excluded from source files.
zh_cn: #4811：从源文件中排除：confval:`html_static_path`下的文件。

source: latex: Use ``\sphinxcite`` for citation references instead ``\hyperref``
zh_cn: Latex：使用 “\sphinxcite”用作引用而非 “\hyperref”

source: #1857: latex: :confval:`latex_show_pagerefs` does not add pagerefs for citations
zh_cn: #1857：Latex: :confval:`latex_show_pagerefs` 未给页面引用添加引述

source: #4648: latex: Now "rubric" elements are rendered as unnumbered section title
zh_cn: #4648：Latex：现在 “rubric” 元素呈现为无编号的节标题

source: #4983: html: The anchor for productionlist tokens has been changed
zh_cn: #4983：html：productionlist 标记的定位点已更改

source: Modifying a template variable ``script_files`` in templates is allowed now. Please use ``app.add_js_file()`` instead.
zh_cn: 现在允许在模板中修改模板变量 “script_files”。请使用 “app.add_js_file()”。

source: #5072: Save environment object also with only new documents
zh_cn: #5072：只保存新文档的环境对象

source: #5035: qthelp builder allows dashes in :confval:`qthelp_namespace`
zh_cn: #5035：qthelp 生成器允许 :confval:`qthelp_namespace` 中出现破折号

source: LaTeX: with lualatex or xelatex use by default :program:`xindy` as UTF-8 able replacement of :program:`makeindex` (refs: #5134). After upgrading Sphinx, please clean latex build repertory of existing project before new build.
zh_cn: LaTeX：对于 lualatex 或 xelatex，默认情况下使用：program:`xindy` 作为 UTF-8 的可替换项：program:`makeindex`（参考：#5134）。升级 Sphinx 后，请在新建之前清理现有项目的 Latex 建造储备库。

source: #5163: html: hlist items are now aligned to top
zh_cn: #5163：html：hlist 项现在对齐到顶部

source: ``highlightlang`` directive is processed on resolving phase
zh_cn: “highlightlang” 指令用于处理段落

source: #4000: LaTeX: template changed. Following elements moved to it:
zh_cn: #4000：LaTeX：模板已更改。以下元素已移动到其中：

source: ``shorthandoff`` variable
zh_cn: “shorthandoff” 变量

source: ``maketitle`` variable
zh_cn: “maketitle” 变量

source: ``tableofcontents`` variable
zh_cn: “tableofcontents” 变量

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: ``sphinx.io.SphinxI18nReader.set_lineno_for_reporter()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐 “sphinx.io.SphinxI18nReader.set_lineno_for_reporter()”

source: ``sphinx.io.SphinxI18nReader.line`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.io.SphinxI18nReader.line”

source: ``sphinx.util.i18n.find_catalog_source_file()`` has changed; the *gettext_compact* argument has been deprecated
zh_cn: “sphinx.util.i18n.find_catalog_source_file()” 已更改；不推荐使用 *gettext_compact* 参数

source: #5403: ``sphinx.util.images.guess_mimetype()`` has changed; the *content* argument has been deprecated
zh_cn: #5403：“sphinx.util.images.guess_mimetype()” 已更改；不推荐使用 *content* 参数

source: :confval:`autodoc_default_flags` is deprecated
zh_cn: 不推荐 :confval:`autodoc_default_flags`

source: quickstart: ``--epub`` option becomes default, so it is deprecated
zh_cn: quickstart：“--epub”选项现成为默认选项，因而不推荐使用

source: ``sphinx.util.docutils.directive_helper()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐 “sphinx.util.docutils.directive_helper()”

source: ``sphinx.cmdline`` is deprecated
zh_cn: 不推荐 “sphinx.cmdline”

source: ``sphinx.make_mode`` is deprecated
zh_cn: 不推荐 “sphinx.make_mode”

source: ``sphinx.locale.l_()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐 “sphinx.locale.l_()”

source: #2157: helper function ``warn()`` for HTML themes is deprecated
zh_cn: #2157：不推荐使用 HTML 主题的“warn()” 帮助功能

source: ``app.override_domain()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``app.override_domain()``

source: ``app.add_stylesheet()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``app.add_stylesheet()``

source: ``app.add_javascript()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``app.add_javascript()``

source: ``app.import_object()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``app.import_object()``

source: ``app.add_source_parser()`` has changed; the *suffix* argument has been deprecated
zh_cn: ``app.add_source_parser()`` 已被修改，不建议使用 *suffix* 参数

source: ``sphinx.versioning.prepare()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``sphinx.versioning.prepare()``

source: ``Config.__init__()`` has changed; the *dirname*, *filename* and *tags* argument has been deprecated
zh_cn: ``Config.__init__()`` 已被修改，不建议使用 *dirname*, *filename* 和 *tags* 参数

source: ``Config.check_types()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``Config.check_types()``

source: ``Config.check_unicode()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``Config.check_unicode()``

source: ``sphinx.application.CONFIG_FILENAME`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``sphinx.application.CONFIG_FILENAME``

source: ``highlightlang`` directive is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``highlightlang`` 指令

source: ``BuildEnvironment.load()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``BuildEnvironment.load()``

source: ``BuildEnvironment.loads()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``BuildEnvironment.loads()``

source: ``BuildEnvironment.frompickle()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``BuildEnvironment.frompickle()``

source: ``env.read_doc()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``env.read_doc()``

source: ``env.update()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``env.update()``

source: ``env._read_serial()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``env._read_serial()``

source: ``env._read_parallel()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``env._read_parallel()``

source: ``env.write_doctree()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``env.write_doctree()``

source: ``env._nitpick_ignore`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 ``env._nitpick_ignore``

source: ``env.versionchanges`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “env.versionchanges”

source: ``env.dump()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “env.dump()”

source: ``env.dumps()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 “env.dumps()”

source: ``env.topickle()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 “env.topickle()”

source: ``env.note_versionchange()`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 “env.note_versionchange()”

source: ``sphinx.writers.latex.Table.caption_footnotetexts`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.Table.caption_footnotetexts”

source: ``sphinx.writers.latex.Table.header_footnotetexts`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.Table.header_footnotetexts”

source: ``sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.footnotestack`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.footnotestack”

source: ``sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.in_container_literal_block`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.in_container_literal_block”

source: ``sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.next_section_ids`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.next_section_ids”

source: ``sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.next_hyperlink_ids`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.next_hyperlink_ids”

source: ``sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.restrict_footnote()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.restrict_footnote()”

source: ``sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.unrestrict_footnote()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.unrestrict_footnote()”

source: ``sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.push_hyperlink_ids()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.push_hyperlink_ids()”

source: ``sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.pop_hyperlink_ids()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.pop_hyperlink_ids()”

source: ``sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.check_latex_elements()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.check_latex_elements()”

source: ``sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.bibitems`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.bibitems”

source: ``sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.hlsettingstack`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.LaTeXTranslator.hlsettingstack”

source: ``sphinx.writers.latex.ExtBabel.get_shorthandoff()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.latex.ExtBabel.get_shorthandoff()

source: ``sphinx.writers.html.HTMLTranslator.highlightlang`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.html.HTMLTranslator.highlightlang”

source: ``sphinx.writers.html.HTMLTranslator.highlightlang_base`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.html.HTMLTranslator.highlightlang_base”

source: ``sphinx.writers.html.HTMLTranslator.highlightlangopts`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.html.HTMLTranslator.highlightlangopts”

source: ``sphinx.writers.html.HTMLTranslator.highlightlinenothreshold`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.html.HTMLTranslator.highlightlinenothreshold”

source: ``sphinx.writers.html5.HTMLTranslator.highlightlang`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.html5.HTMLTranslator.highlightlang”

source: ``sphinx.writers.html5.HTMLTranslator.highlightlang_base`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.html5.HTMLTranslator.highlightlang_base”

source: ``sphinx.writers.html5.HTMLTranslator.highlightlangopts`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.html5.HTMLTranslator.highlightlangopts”

source: ``sphinx.writers.html5.HTMLTranslator.highlightlinenothreshold`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.writers.html5.HTMLTranslator.highlightlinenothreshold”

source: ``sphinx.ext.mathbase`` extension is deprecated
zh_cn: 不建议使用 “sphinx.ext.mathbase”

source: ``sphinx.ext.mathbase.math`` node is deprecated
zh_cn: 不建议使用 “sphinx.ext.mathbase.math”

source: ``sphinx.ext.mathbase.displaymath`` node is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.ext.mathbase.displaymath”

source: ``sphinx.ext.mathbase.eqref`` node is deprecated
zh_cn: 不建议使用 “sphinx.ext.mathbase.eqref”

source: ``sphinx.ext.mathbase.is_in_section_title()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.ext.mathbase.is_in_section_title()”

source: ``sphinx.ext.mathbase.MathDomain`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 “sphinx.ext.mathbase.MathDomain”

source: ``sphinx.ext.mathbase.MathDirective`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 “sphinx.ext.mathbase.MathDirective”

source: ``sphinx.ext.mathbase.math_role`` is deprecated
zh_cn: 不建议使用 “sphinx.ext.mathbase.math_role”

source: ``sphinx.ext.mathbase.setup_math()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.ext.mathbase.setup_math()”

source: ``sphinx.directives.other.VersionChanges`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.directives.other.VersionChanges”

source: ``sphinx.highlighting.PygmentsBridge.unhighlight()`` is deprecated
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx.highlighting.PygmentsBridge.unhighlight()”
